---
tags:
  - ノートのとり方
  - 良いアウトプット
  - インプット
  - ツール
  - 運用方法
  - 手帳
  - 純正メモ
  - Planner
  - Good-Notes
  - Obsidian
  - Moleskin
  - ひらめき
  - アイディア
  - 予定
  - タスク
  - プロジェクト
  - ログ
  - ノートレイアウト
  - アイディアを育てるフロー
---
ノートのとり方について考える

# WHY
． 良いアウトプッットにつながるインプットをしたい。
# How
． 使うツールと運用方法を決めて実行する
# WHAT
## 使うツールの検討
- 手帳
- 純正メモ
- Planner
- Good Notes
- Obsidian
- Moleskin
## 運用方法の検討
### [[think_ひらめき、アイディア]]
### 予定
### タスク
### プロジェクト
### ログ

- [[think_書きたくなるようなノートレイアウトとは]]
- [[アイディアを育てるフロー.canvas|アイディアを育てるフロー]]
